1. 编写+测试系统提示词（规范输入输出）
2. 设计+编写+测试 ws server
3. 设计+编写+测试油猴脚本（获取网页内容和与网页交互）
4. 设计+编写+测试 ws client（操作终端应用程序）


按序运行命令的步骤:
1. 在每条命令运行后，同时再运行一条包含唯一标识符的echo命令
2. 使用 wait-for 监听唯一标识符
3. 如果找到唯一标识符，执行下一条命令
4. 在所有命令执行完成后，获取面板内容（pane.capture_pane()），并清除包含唯一标识符的行

🏁 自动命令执行器传入的命令 clear命令 禁止运行，因为命令运行结果依赖面板内容获取

修改以下代码：
1. 去除run命令，每条命令依次执行
2. 程序运行结束后询问用户是否需要也让会话退出，默认否，按回车默认输入（y/N）
3. 程序运行时，不再自动进入tmux终端，而是提供命令来提示用户进入新终端查看命令执行的实时进度：print("可在新终端使用以下命令连接会话: tmux attach -t", session_name)
4. 更新main函数中的示例代码以展示修改后的运行结果

按序运行命令的步骤(x)：
1. 获取提示符格式
2. 循环获取面板内容 pane.capture_pane()
3. 对比获取内容的最后一行的格式是否与提示符格式符合
4. 如果符合格式，继续执行下一条命令

自动命令执行器连接会话后运行流程(x)：
1. 清除历史记录: clear
2. 运行命令并输出结果
3. 在最后echo一个唯一标识符表示运行结束
4. 捕获所有内容: pane.capture_pane()
5. 截取开始到结束的内容